[Música]
a ver familia pasó algo eh pasó algo hoy
bastante
peculiar peculiar vamos a dejarlo así eh
lo avisé lo avisé no me habéis hecho
ustedes estando en directo Javi David
Bravo en yo internet hoy os lo dije dije
ha contactado con el yo internetto ha
contactado con yo internet o seguramente
él para difundir el tema de la demanda
que le han ganado ganado a naughter
con wismichu vale
en honor a la verdad y por decir algo
bueno de David Bravo vale Y algo justo
realmente ha ido a tratar el tema vale o
sea han estado hablando de cosas por lo
que estaba viendo así por encima durante
todo el directo hasta que llegados a un
momento pues Cheto ahora lo Vais a ver a
continuación haciéndose el nuevo Oye por
cierto
últimamente ganache una sentencia no a
un youtuber no sé qué O sea si eres el
nuevo como si no hubiera ido para hablar
de esto no a ver el internet Esto está
presentado por Cheto que Cheto ha hecho
colaboraciones con wismichu y era amigo
de él pero luego hace un par de años
cuando yo tuve la movida con Cheto en
Twitter que acabó pidiéndome Perdón por
privado creo que me dijo algo así como
que no le caía bien wismichu y que era
un intercambio de colaboraciones no
pero por ejemplo el Darío mhs el que le
partió el diente a oslock es
[Música]
el marido de Cindy takanassi Ya sabéis
las entrevistas que haces inditakanassi
no Bueno ya sabéis Quién es indita canal
si
en general no orslock es amigo de
wismichu No pues yo no sé si siguen
siendo amigos o no pues todo el mundo
acabó mal como un Nicho y casi nadie Se
junta con él ya menos algunos pero no lo
sé No lo sé realmente no sé cuál es la
relación de ello pero la movida Es que
evidentísimamente
evidentísimamente esto ha sido
gestionado por Cindy takanassi a Darío
mh para que le den voz a estas cosas
vale Y ya está no a la sentencia a su
manera en honor a la verdad lo que os
iba diciendo no y podría decir que sería
algo positivo no de David Bravo justo no
esta tarde no no han mencionado ni a
naughter ni a wismichu o sea básicamente
han hablado de la sentencia a su manera
y con un par de apuntes muy buenos que
nos van a ser Muchas gracias muy
divertidos no
pero no han mencionado ni a naughter ni
a wismichu Y ustedes diréis hombre Claro
porque no han querido tirar [__] no a
lo mejor a naughter no Y para que no se
tome esto como no para que no se pueda
ver en un recurso como
ha pasado algo esta tarde que a lo mejor
no sabéis vale esta tarde no creo que
fue ayer de hecho vale Pero ha pasado
algo curioso subió un vídeo hábil canijo
esta tarde comentándolo pero os lo
comento más en profundidad vale lo
comento ahora más o menos en profundidad
no me lo he preparado Pero lo explico
rápidamente existe una cosa que se llama
el derecho a rectificación que es el
derecho a rectificación si un medio
habla sobre ti un medio puede ser la
tele un periódico La Radio lo que sea
habla sobre ti y da una noticia sobre ti
y la noticia tú te das por aludido y
consideras que es inexacto
o directamente falso
existe una ley civil que se llama
derecho a rectificación vale en el que
tú le envías una carta con una
rectificación al medio y están obligados
a sacar un artículo y publicar la
rectificación vale si se niega si el
dueño del medio se niega Vais a juicio
además gratis sin abogado y sin
procurador Y si cumples con los
requisitos le condenan a publicar la
rectificación Vale cuando ustedes habéis
visto muchas veces que el de facua y el
David Bravo no hacen cosas como
Javier negre condenado inda condenado la
habéis visto en muchas ocasiones No de
hecho mira mira lo que hacen
esto es un vídeo que sube David Bravo
bueno no David Bravo en su canal
directamente sino en el canal no sé si
su novia su mujer O qué es lo que es no
pero mira con lagrimitas en David Bravo
vale esto que luego otro vídeo
o que cambia la miniatura
Vale pues cuando han condenado a inda y
a Javier negre vale que ellos se hartan
de sacar
hashtag negro condenados El condena en
realidad no es un juicio por difamación
ni es un juicio por el honor ni nada por
el estilo es una triquiñuela para que
puedan poner El condenado en el titular
vale les condenan a publicar las
rectificación porque se han negado a
publicar primero la rectificación Qué
quiere decir eso pues lo mismo que ahora
no Javier negre tiene un medio era TV el
de facua le Envía una rectificación
Javier negre dice no te publico la
rectificación sin dinero de procurador
ni abogado ni nada ni costas porque no
tiene ni costas van al juicio de primera
instancia en cuestión de un mes eso
tarda un mes más o menos no tarda como
todos los procesos judiciales y condenan
a Javier negra pública a leer a leer la
rectificación a publicarla me entiendes
y ellos van condenado condenado por
difamar bueno por difamar no condenado
un bulo condenado por decir mentiras no
hijo estamos utilizando el derecho a
rectificación qué es lo que pasa pues
que como bien le recomendé a naughter en
su momento no Si esta gente van a jugar
a que cada vez que tengamos alguna
movida sacar periódicos Vale pues
nosotros también Vamos a aprender a
jugar a lo mismo que ellos Vale y vamos
a hacer exactamente Claro a mí que no me
saquen un titular que no sea cierto vale
Ya el del español tuvo que borrar el
titular que me sacaron que también fue
mandado por ellos lo tuvo que borrar y
en su día en su día me tuve que comer el
titular que sacó facua que Ya veré que
se puede hacer eso vale porque pusieron
denunciado por acosar demandan un
youtuber por acosar cuando era una
tontería de demanda por insultos en vez
de insultos puso por acosar vale por
insultos que no iban para las
demandantes siquiera vale que ya veremos
cuando pase el juicio y os pueda contar
todo no pero yo lo tengo muy claro medio
el que me saque medioca al día siguiente
va a publicar una rectificación con todo
vale qué ha pasado Pues que como bien le
recomendé a naugh eh la Ley Orgánica dos
barras 1984 obliga al diario punto es a
publicar una rectificación sobre el
artículo de neuther Place y wismichu
vale ha tenido que publicar la
rectificación este fue el primer diario
que lo publicó os acordáis
vale Este fue
este fue el primer diario que habló el
que puso lo de reses y toda la
manipulación y tal vale Te dicen los
datos más o menos objetivos para mi
gusto aquí le ha faltado meter para mi
gusto las cosas que no vulneran el honor
de wismichu y pusieron en la demanda eso
es lo que yo hubiera puesto Pero bueno
está bien también no está mal no ahora
durante estos días pues Vais a ver que
un montón de medios van a ir
rectificando la noticia que publicaron
de naughter Porque algunos pusieron que
naughter se tiene que disculpar que no
tiene que subir un vídeo disculpándose
que tiene que borrar los otros no sé qué
no
directamente
lo que lo que lo que tiene que hacer es
contar la verdad y no ir a los medios O
si quieren ellos hablar en sus redes
vale
qué es lo que ha hecho el de facua el
amiguito de David Bravo Pues en vez de
hacer caso a la ley de rectificación ha
cogido el mismo artículo
el mismo artículo vale
que ya está leído o sea el mismo
artículo que ya la gente ha leído y ha
añadido aquí un párrafo al final
respuesta de nauter Play nauter Play se
ha dirigido a facua para aclarar esto no
vale esto no vale la ley de
rectificación el derecho a rectificación
obliga al medio a que publique la
rectificación sin apostillas con la
misma difusión que tuvo el original vale
esto es una trampa qué es lo que pasa
que me hace mucha gracia porque ellos
conocen la ley de rectificación pero
vamos a la perfección vale De hecho
el Rubén Sánchez mira aquí por ejemplo
se estuvieron cachondeando No porque él
como tiene de amiguito al risto mejide
al no sé quién al no sé cuánto siempre
haces lo mismo con otras peleas que
tienen también hacer lo mismo y a 800
sitios a decir que han ganado una
demanda con una demanda con una demanda
de rectificación se sacan 8.000
titulares Javier negre condenado tiene
que leer la rectificación mira en esta
se rieron de la mujer porque no boca no
vocaliza bien y tuvieron que volver a
leer las rectificación por lo tanto
saben de sobra que esto que ha publicado
el de facua no sirve vale Yo espero que
nauter ahora el siguiente paso sea al de
facua a cogerlo y llevarlo a juicio
en badajoz no le cuesta no te cuesta
dinero naughter Ya te lo dije ni te
cuesta dinero ni procurador ni nada y
estás en tu derecho porque te lo tienen
que publicar o sea lo tienen que
publicar con las mismas sin coma y
apostilla vale lo tienen que
lo tienen que publicar con la misma
difusión o sea tiene que poner incluso
él un tweet Como hizo vale tal cual que
no lo quiere pues nada A lo mejor dentro
de un par de meses nos encontramos con
titulares de Rubén Sánchez condenado lo
mismo que hace él
yo no entiendo como facua ha acabado Por
ser lo que es en vez de una organización
del consumidor Pues nada pero si se
juega se juega lo mismo si se juega lo
juega ahora mismo yo no sé si habrá
retocado algo más
yo no sé si habrá
yo no sé si habrá retocado algo más por
en medio pero vamos esto no vale esto no
vale tienes que publicar otro vale
[Música]
así que ya veremos
lo que pasa no
y bueno vamos a ver Esto es que para
hablar con noticias te va al programar a
rosatil
queda poquito tiempo
no sé por por poner un poco al día
habido por hablar un poco de esto había
una condena hace poco de a un youtuber
por sí por hablar un poco de esto no O
sea
por poner por por poner un poco de
información por hablar un poco de esto
no que no que no es como que hayas
venido para esto
míralo cumpliendo su sueño de ser
alguien a ver lo que yo creo de él yo no
sé si será buen mal abogado no sé vale
Ahí no me voy a meter vale Pero lo que a
mí me la sensación que me da es que él
tuvo su época de medio famita Porque
llevo unos casos que se hicieron
bastante mediáticos y él quiere ser eh A
mí me da la impresión de que quiere ser
influencer más que abogado que le gusta
eso esto Mira esto que está haciendo hoy
Esto es sabes sentirse uno más que 10
seguidores Pues si se ha hecho un canal
de YouTube y de Twitch y se mete conmigo
y con Dallas por su Twitter tío
que yo entiendo que un abogado es de
parte de quien le contrata pero hombre
ponerte en Twitter a ser medio hater de
las personas que tiene demandada a tus
clientes Pues no lo sé no lo veo Yo el
mío no lo hace el mío que no participa
ni de los medios a pesar de toda la
gente que lleve mediática vale Pero
bueno por hablar un poco de hecho no no
es como que no no es como que te hemos
invitado porque no es como que estás
aquí para hablar del tema no
jugar con estas mismas cartas no no las
cartas son las mismas yo medio al que me
lleven medio al que voy al día siguiente
y rectifican y entonces yo publico la
información completa y si quieres medios
Pues bueno Yo también tengo amiguitos
periodistas y demás Pero bueno vamos no
vamos a adelantar cosas
pues la condena fue por insultos
reiterados a otro youtuber Entonces se
le condenó a
eliminar las manifestaciones injuriosas
de su canal a publicar en su canal el
fallo de la sentencia leyéndola además
la sentencia dice que tiene que ser el
propio youtuber que me puede ponérselo
en dos al la otra persona para que haga
un urdaci
no no dice sí es nuevo es nuevo en el
ámbito de YouTube se aplican otros
ámbitos como la televisión por supuesto
recordad ese famoso hurdaci que dijo cc
o no sé qué hay todo rápido pues aquí la
jueza le dice Bueno pues este youtuber
tiene que eliminar las manifestaciones
injuriosa otra cosa importante no puede
volver a insultar a esa persona es decir
acaba con esa campaña campaña
campaña
te lo venden como si fuera una campaña
en contra de alguien o sea imagínate que
llamar campaña a que has cogido 13
vídeos divididos en dos años
o a lo mío que lo llamaron campaña y
decían que mi canal era monotemático
pero en la demanda han metido cuatro
vídeos
campaña
Por qué cantan victorias sin outer puede
recurrir porque están aprovechando el
tiempo antes de que recurra
para hacerlo mediático que al final es
lo que buscan los titulares
me entiende o sea cuando nau te recurra
sin autor gana no van a decir nada
no van a decir absolutamente nada y
además tiene que leer el fallo de la
sentencia en su en su canal y la tiene
que leer él y además de forma
inteligible y mantener el vídeo durante
tres meses o sea vale luego lo puede
borrar después de los tres meses y esto
se pidió así precisamente para que no lo
borraran a más publicarlo Porque si tú
pones como obligación que lo publiques
dice por lo publiqué lo dejo un día y lo
quité Entonces se pidió la demanda
expresamente que lo dejara tres meses
para que no hiciera el truco se pidió en
la demanda que hiciera un vídeo cada
semana Durante un mes cuéntalo entero O
sea si va cuéntalo entero quieres
contarlo el juicio cuéntalo entero Pon
los vídeos del juicio por las
discusiones que debatisteis allí
se pidió en la demanda que publicara un
vídeo cada mes cada semana Durante un
mes lo mismo que a mí me piden dilo
entero no te la han cogido porque no es
Dios que gana de que naughter recurra y
gane no no pero Cuando gane todos estos
no van a decir ni muy vale
aquí lo que no están dando nombres es
para que no se mande el escrito de
rectificación al internet vale Yo me
imagino que con el escrito de
rectificación pues habrán aprendido a
que se puede jugar a que ya tienen que
pensárselo me entiende a mí realmente en
el escrito de rectificación me ha
faltado que pongan que yo yo que lo
tengo muy claro yo mis movimientos ya me
los conozco perfectamente sabes a mí me
ha faltado que ponga en el escrito de
rectificación
la parte de las cosas que no vulneran el
honor de wismichu lo que ellos metieron
Mira no es ningún delito hecho esto esto
esto esto esto esto y esto
tú quieres ir a tú quieres ir a los
medios tú quieres que 20 periódicos
saquen el titular lo van a sacar pero al
día siguiente van a sacar la
rectificación con la información
completa con todas las partes
Aquí el único pero a ver ahora por
ejemplo el de facua no te pone ahí un
texto al final para intentar evadir
para intentar evadir el que el que vaya
a juicio yo creo que en auto lo va a
llevar a juicio porque es encima además
no tiene No tiene lo primero que no creo
yo que naughter se deje que se cachón de
ese tío de él
esto que retocas aquí el artículo ya una
vez que todo eso es como si yo ahora sin
decir nada tú me demandas y yo corto las
partes del vídeo que no me gustan no no
no no no no no
tú tienes que publicar la rectificación
y poner un tuit tomas público
rectificación
no lo quiere hacer a juicio faco
a juicio
Yo lo que no entiendo porque este tío va
a yo internet neto la mayoría de la
gente no lo conoce y no aporta nada al
show que va Porque es este amigo de sus
clientes
que está que no que está difundiendo lo
de lo máximo que puede
Quién será el abogado de facua él
y la jueza ha dicho al menos tres meses
lo tienes que dejar Qué pasaría si
alguien después de una sentencia sino O
sea no cumpliese esto todavía aparte de
que se pide la ejecución de la sentencia
y hay multas coercitivas que son muy
altas pueden llegar a 600 euros diarios
mientras no lo haga y se va acumulando
grave no hacerlo podría ser incluso una
desobediencia a la autoridad judicial se
ha incumplido una sentencia de ninguna
tontería o sea
incumplir una sentencia no en ninguna
tontería
Ah gracias por la información
gracias por la información hombre que si
este youtuber sigue insultando por
ejemplo estaría desobedeciendo una
obligación en concreto la obligación de
no hacer hay obligaciones de hacer de
hacer algo de no hacer algo esta sería
de no hacer y la estaría incumpliendo
Claro claro podría ser un delito un
delito de desobediencia a la autoridad
así este youtuber fuese muy estúpido Sí
y renegar
si desobedeciera la sentencia si
desobedece la sentencia que puedes que
puede pasar David de forma reiterada y
grave podría llegar a pasar algo así no
sé si a ir a la cárcel porque seguro que
se suspendería la pena de prisión Ah que
no pasaría nada no sería dinero y hasta
el final no si alguien si alguien no
hace caso una sentencia no pero sí a
meterse en un problema más grave pero yo
no creo que eso arruinarte
a ver
evidentemente nau tiene ningún momento
tiene la intención de no hacer caso a
una sentencia
cualquier persona
cualquier persona más o menos lógica si
tiene una sentencia la Cata hay que
respetarlo y punto aunque no esté de
acuerdo eh yo Por ejemplo si pierdo
alguno de los juicios que tengo
pendientes nunca voy a estar de acuerdo
con que eso merezca ningún tipo de
condena me entiende Pero bueno si en
algún juez a mí considera que tengo que
pagar algunas multas alguna
indemnización o algo Pues habrá que
hacerle caso porque yo por lo menos
respeto la respeto a la justicia y
estarían más en ese terreno bueno
arruinarse
la escuadra pintarlo como alguien que
planea desacatar el fallo no no sé yo o
sea en plan cuando nace recurra
cuando naute recurra
directamente no cuando el autor recurra
directamente no va no van a hablar más
del tema ninguno
ninguno ninguno se va a meter más en el
tema
chimpún eso sí que será un chimpún
cuando no te recurra ya no hablan más
del tema es difícil salir de la ruina
que de la cárceles
[Música]
de hecho sabía que hacerles tiempo claro
la ruina
pero una simplemente para cerrar no
consume más tiempo
Qué mensaje le lanzarías a la gente
de que no debe hacer en internet sea una
cosa como súper Qué mensaje lanzarías a
la gente de que no debe hacer en
internet y en ningún momento
en ningún momento menciona que es que en
la sentencia te dice que su cliente lo
hace peor
es que tremendo como especulan que si va
a la cárcel y tal y el pobre naughter
que no ha dicho por ningún lado lo que
piensa desaparecer no A ver no están
especulando a ver pero la pregunta no No
la verdad no la ha dicho el abogado el
abogado ha ido a dar difusión al tema lo
que yo me imagino que esto de no dar
nombres habrá sido en el último momento
por el tema de que naughter haya esté
pidiendo la rectificación yo me imagino
que Irán por ahí los tiros de que no den
nombre por qué lo sé porque me lo
imagino Pues porque David Bravo ya hizo
alguna insinuación cuando
[Música]
Mira gente que pierde un caso pero que
asegura que la sentencia que le condena
es un éxito absoluto y que a lo mejor la
recurren vale No sé si esto es con no es
no sé si esto es comentando algún vídeo
de naughter o que le está llegando el
escrito de rectificación me entiende y
yo me imagino que el tema del nombre va
por ahí o sea el tema de no mencionar Yo
creo que es para que no le manden al
internet ahora el escrito de
rectificación y en el internet topo
tengan que dar todos los datos que ellos
no quieren que se den ellos quieren que
se den la parte que a ellos les gusta
pero ellos no quieren que se dé la parte
que no le han estimado de la demanda
esperamos tiene huevos o sea en la
sentencia pone que tu cliente hace
Exactamente lo mismo no O peor
básicamente
yo les diría que no hiciera en internet
lo que no harían en lo que se llaman
mundo real que internet también lo es o
sea básicamente si tú en la vida real no
harías eso o sea en la vida física
analógica porque internet sigue siendo
la vida real no lo hagas en internet es
decir si tú no te irías a un tipo y le
dirías Oye mira yo pienso que tú eres un
subnormal creo que eres un auténtico
[__] etcétera etcétera que en
Twitter lo dices tan tranquilo Bueno
pero no te imaginas hacerlo en la calle
Bueno pues si no lo harías en la calle
Yo creo que es mejor que no lo hagas en
internet porque se persigue igual y
además el efecto que causa en la persona
que lo lee muchas veces mucho más grave
de lo que tú crees Porque tú no lo ves y
lanzas el tuit y te va como un yogur
pero esa persona la mejor se queda en su
casa diciendo [__] Mira lo que me ha
dicho no también me cuesta mucho
entender a veces
Dónde puedo salir tanto odio porque yo
el tiempo es como que digo vale quiero
invertirlo invertirlo en cosas que me
hagan bien a mí o a la gente que está
triste tío que tiene problemas
o sea el hecho de que la gente se está
denunciando también a saturda satura la
la justicia es que no se denuncian tanto
porque es muy difícil y Caro Ya un
procedimiento así
no es raro que de hecho esta sea la
primera sentencia relacionada con con
honor y YouTube
literalmente wismichu le habrá costado
eso como 10.000 pavos seguramente cerca
de 10.000 pavos seguro
seguramente
es que mejor no comento en este clic no
es que esto es tela Vamos o sea es que
ha ido a difundir la noticia en hay una
condena por insultos estamos en contra
de insulto al programa del Darío mh y
del Cheto que no insulta el Cheto a
nadie y es porque para poner una demanda
como esta parte de tu procurador por una
demanda un procedimiento que puede durar
dos años y recurren puede llegar hasta
el supremo es embarcarte en una empresa
importante es cuando ya está hasta aquí
o sea la gente que demanda es difícil
que saturen los juzgados porque la gente
que demanda gente que ya no puede más la
gente gente que ya no puede más sabes a
mí me demandaron después de haberme
mandado a medio de
terceras personas un mensaje diciéndome
que no tenían ninguna intención de
demandarme nunca
hasta que le llegó la notificación de
que yo iba detective un juicio hay de
repente le entraron muchas ganas le
dolieron mucho mis vídeos en ese momento
sabes y en el caso de wismichu en el
caso de wismichu hombre se puso a buscar
vídeos de 2018
No creo yo que lo hubieran dolido en
realidad los insultos de 2018 sin los
conocía
es que son demasiado tíos de que hice
con esto
he hablado con el youtuber no ha habido
manera mira lo que dice aquí eh mira lo
que dice aquí gente que demanda gente
que ya no puede más gente que ya no
puede más con esto o acabo así primero
han hablado con YouTube han hablado con
el youtuber no ha habido manera y
primero la gente que demanda primero han
hablado con YouTube han hablado con el
youtuber David que sé que seguro que ves
este clic no sería como lanzar el guante
y cuántas veces he dicho aquí
públicamente que cuando quieran que
cuando quieran cada uno que hagamos
nuestra vida por nuestro lado y nos
olvidemos el uno del otro
y no contamos nada y no hacemos nada y
nos dejamos en paz y no le damos más
vueltas al tema
no sé ni Cuántas veces he sido y todavía
me siguen llegando cositas
ustedes no queréis parar ni queréis Paz
ni tus clientes quieren Paz quieren
humillar y quedar intentar quedar por
encima
Y eso no puede ser cuando no tienes la
razón de tu lado
ni la verdad de tu lado
y luego ya cuando ya no se puede Mari
dice pero menos mal cuando no se puede
más O sea vamos a ver si si a ti se
supone que la persona que te está
molestando muchísimo no que te mencione
te está ofreciendo que no menciones más
en la vida
cuál se supone que sería el que no
pueden más
Lo que pasa que tú lo que quieres es
luego sacar titulares humillando a ver
cuando a ver cómo me reponéis a mí los
titulares que vuestro amigo paseos el
favor o puso denunciados a violibeira
por acoso
Qué pena que no conocía yo bien la ley
en ese momento tío Qué pena hacérmelo
ahora
mi imagen queda ya por los suelos
Entonces cuando se embarcan en eso y la
verdad es que son pocos los que deciden
Y son muchos los que de hecho cuando
acuden a mí por ejemplo al 99% le digo
yo que tú no me metiendo Yo que tú no me
metías que no te merece la pena crees
que influye la relevancia de la persona
si eres una figura pública como ha
pasado en este caso el que estamos
interesa porque crees que te puede salir
mejor O sea la relevancia de la persona
en realidad juegan perjuicios de la
persona que demanda o sea Cuanto más
relevante eres más se ensanchan los
límites de la libertad de expresión y
por lo tanto más grave tiene que ser lo
que te diga para que lo consideren
injurioso
por eso en la demanda que me ponen a mí
Javi el directo de ayer de tocaré con
blazer después de que te terminaste fue
muy turbio lo viste piruleta piruleta lo
vemos ahora por eso es la demanda que me
ponen a mí me dices que una persona no
es personaje público cuando es más
famosa que yo David
quiero decir bueno ojo Sí no hay un
grado de ser conocido para decir no no
Mira con la prueba que se practicas y
dice mire usted este hombre tiene nueve
millones de Seguidores una persona
conocidísima tiene que tener más cintura
con la crítica ese tipo de cuestiones
atenúan la posibilidad de que te
condenes En estos casos se habla también
de hombre que tiene 9 millones de
Seguidores no ha sido lo único que
atenúan las posibilidades que tiene 9
millones de Seguidores y que insulta
peor a la gente que el demandado
es que no lo dice tío en ninguna parte
la condena vaya para que esta persona
que es tan famosa no dé ejemplo de que
hacer las cosas mal porque al final si
yo estoy insultando a alguien durante 9
millones de personas son 9 millones de
personas las que están tomando ejemplo
vale Porque tú cuando hablas de personas
famosa habla de la persona que insulta
no del insultado yo me estaba refiriendo
al insultado vale el que insulta es
relevante de Cara a todo lo contrario de
Cara a medir la indemnización y el daño
que te ha producido porque si te insulta
una persona que es desconocida el ámbito
al que puede llegar su insulto es menor
que cuando es una persona muy conocida y
relevante y viniendo esto influye en
algo por ejemplo yo ahora insulto a
Darío pero lo hago en público y porque
yo lo he insultado le insultan 5.000
personas más eso agrava las cosas Sí
cuando sea la ley cuando habla de Cuál
es el daño moral que se produce la ley
dice dos cosas Una siempre que hay una
intromisión ilegítima en el honor por
insultos siempre hay un daño moral y
luego es una cosa que no hay que
demostrar el daño moral existe Porque
existe la intromisión y luego es la
cuestión de decir y cuánto ha sido la
intromisión cuánto daño ha causado pues
una de las primeras cosas que se miden
en la expansión Entonces si lo haces en
público Y eso tiene un eco en otras
personas No es que tú respondas por lo
que dicen las otras personas Pero desde
luego el efecto que ha causado es que
otras personas lo digan a mí me están
poniendo en una demanda comentarios de
bueno os suelen hacer siempre en todas
las demandas comentarios del público
sabes comentarios del público poniendo
burrada en redes sociales algunas veces
que ni son seguidores míos sabes y como
si yo tuviera la culpa
de esos comentarios o como si yo fuera
responsable de lo que dijeran tercero
esta vez como claro no es como que la
polémica que tienen ellos viene de antes
y como que la polémica y como que el
público ya tiene una opinión formada por
otras cosas y por otros motivos y por
otros conflictos que se han hecho
públicamente y porque ha ido a revistas
han ido a programas y han ido un montón
de cosas no
es que es demasiado tío es demasiado tío
Y entonces claro eso el daño moral
aumenta el daño moral sí que se pone a
ojo y tengo otra duda
por lo menos son dudas que puedo
responder
el espacio Hay algún tipo de agravante
si yo juicio y presento
una prueba de mi psicólogo de que a mí
eso De verdad me ha afectado más de lo
que podría haberlo afectado a otro tipo
de persona en plan quizás ha pasado tres
meses sin salir de casa porque claro
no tenía fuerza porque todos los días lo
insultan y digo pues no tengo fuerzas
para salir eso es un agravante en un
momento de juicio de que yo pueda
aportar algún tipo de prueba es decir
eso era una prueba eso es una prueba que
sirve para acreditar que el daño que se
ha producido es mayor del
que se le habría producido con otra
persona o del que la jueza puede llegar
a entender que se ha producido pero no
no es necesario como prueba de que el
daño ha existido porque el daño Siempre
ha existido Exacto
en internet
Cheto diciendo chavales no insultéis en
internet
yo de verdad Yo es que la gente tiene
una cara tío
yo de verdad Esto es para vamos papá y
vámonos pero os dais cuenta con han
querido mencionar el nombre o sea no lo
han mencionado a propósito Esto está más
que preparado o sea en cualquier en
cualquier momento si no hubiera estado
preparado alguno dice Bueno quién es el
youtuber
Como por ejemplo pasó bueno Quién es el
youtuber bueno uno es wismichu el otro
no sabemos me entiendes
también en la calle hombre claro
un hijo [__] Ay no pasa nada
las cosas que escribo en el móvil cuando
estoy me sale un tiktok de alguien
Random o de alguna foto son cosas
positivas tío en mi cabeza yo veo un
vídeo una chica que me ha hecho una
receta y digo qué buena pinta sabes o le
pregunto una duda pero no me sale decir
eso que me lo comía ni con la boca de la
Reina Isabel sabes pero o sea no me sale
en términos en términos generales
en
términos generales has tenido
[__] y hacen claro posible para que su
vida siga siendo una [__] entonces
yo nunca respondo a los insultos digo
siempre pero yo no voy a entrar
Es que para qué voy a comer es que no sé
para qué voy a comentar tío
que voy a comentar tío
depende mucho hay muchas cosas que
ocurren en el mundo y hay mucha gente
que pues bueno a vosotros os pasa mucho
un comentario
chicos
las redes y tienen una cantidad de
mensajes de hoy yo de insultos de
comentarios llevándolas gordas que la
piel mal o sea sin recibir Adiós Lo peor
que leído es que el otro día uno me puso
había venido empape y no podían andar
sabes
nada tampoco es alguna cosa peor sí
La quieres evitar
he dicho lo cual está muy bien hemos
aprendido o sea había aprendido chat que
es lo importante
música de música de licenciado hoy
licenciados
absolutamente nada como el resto del
programa preparado
rápidamente
con nuestro nuevo licenciado David grado
un aplauso para temblar
estamos apuntando seguimos aumenta
chicos Muchas gracias David
nos vemos el lunes que viene
Vamos vamos vamos vamos vamos
Vamos vamos vamos lo que lo que ha hecho
lo que ha hecho para
que se conozca el caso tío y para
intentar ser conocida
madre mía
Yo no sé nada que ver familia después de
esto la sal sería estoy muy tierno estoy
muy tierno estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]